O sea, un sistema de 40 millones ha sido
hackeado por un gordo ahí con su laptop
de 2015.
Mira lo que hicieron mis dibujitos,
huevón. Me llenan de orgullo. Mira lo
que han hecho mis dibujitos. Han
hackeado el sistema sismate del Perú,
justo que estamos rajando de eso ayer. Y
para bajar Peppa esto. Han comenzó a
enviar alertas, alertas en algunas
partes de Lima y algunas partes de Ica.
Ya han puesto ahí alerta de emergencia
824. Están los gatitos.
No, no creo que atrapen a los hackers.
Hón, Perú no tiene la tecnología, no
tiene la tecnología para poder atrapar
un hacker. Son medio mongoles lo de la
de inteligencia. Dice, "Me están echando
la culpa estos hijos de [__] Ay,
imbéciles dejen de echarme la culpa a
mí, [__] Yo no tengo nada que ver.
Luego el gobierno me está buscando ya al
gobierno de Guatemala por culpa de esos
babosos. Hola, ¿estás en las noticias de
Guatemala porque dicen que ja hackeaste
al gobierno. ¿Qué han hecho, manos?
¿Cómo?
¿Cómo que estoy en las noticias de
Guatemala y me están acusando de haber
hackeado al gobierno? Oy, ¿qué están
haciendo,
hermano? Justo voy a viajar a Guatemala.
Estoy yendo a Guatemala en noviembre.
¿Dónde está la publicación de las
noticias de Guatemala? Hoy no seasil.
La Universidad San Carlos de Guatemala,
Usaga, ha sido presuntamente vulnerada
con información financiera de empleados
de la última anfi, categoría actor de la
amenaza. Mr. Goblin.
Tu dolor es mi exito.
[risas]
Lo sabíamos. Dice, "Fuiste tú,
monstruo," dice. Yo no. Esta gente de
[carraspeo] Face Perú ya me tienen en la
mira de ese tiempo. Bajan su [__] bajan
su [__] jodiéndome, atribuyéndome los
delitos que cometen, huevón. Lo mismo
pasó en Guatemala. Lo mismo pasó en
Guatemala. A mí me pusieron a mí como el
responsable y estoy siendo el más
buscado en Guatemala, literalmente. Tú
pones Google Goblinciano y te va a salir
dos definiciones, el youtuber y el
hacker guatemalteco.
Superamos a Cieral. Yo a Sial no lo he
visto siendo acusado de estos. Ah, están
bajando su PPA estos de Face Perú,
huevón, que han enviado prácticamente
han enviado han enviado un mensaje a
todo el mundo. Mira, mira. Hola
peruanos. Les habla de Face Perú, un
fraude electoral. No se queden ciegos,
divide y vencerás. Mira, está bajando su
pepe. Estos hijos de [__] tienen el
control de enviarle un mensaje con
alarma a todos los peruanos, huevón. Qué
hijos de [__] Y están bajando su [__]
huevón. Están bajando su pepito. To
concha de sus madres. Es del es de los
de Defensa Civil, mano, que les dieron
40,000ones para crear esta aplicación de
[__] Supongo que hackearlo es pan
comido, ¿no? Por parte de esos guahüas
de ellos son responsables de varios
tipos de hackers. Aquí fueron tus
órdenes, dice. No, no fueron mis
órdenes. Digo, no tengo nada que ver con
ese grupo de hackers. Digo, tengo nada
que ver con ese grupo de hackers. Mira
lo que hicieron mis dibujitos, huevón.
Me llenan de orgullo. El grupo de
hackers entraron en el panel del sismate
controlado por Indesi. Desde dicha
instancia lograron ejecutar el envío de
diferentes mensajes. Mira.
Merecido. Mosquito. Mosquito. Mosquito.
Merecido. Estado alerta entregado.
Airbridge public warding. Qué hijos de
[__] Y cómo [__] han hackeado esta
huevada. Guía de mapas. Alex Manzona,
Amazonas, Bagua, Porimax. Y lo puede
enviar segmentado, mano. Puede enviar
segmentado la la la alerta pública,
hijos de [__] Ahí está el INDES. Sí,
mira, han salido el Instituto Nacional
de Defensa Civindés informa a la
población que la alerta difundida en
algunos celulares sobre el supuesto
sismo de magnitud 8.7 y peligro
inminente de tsunami en el litoral
peruano es falsa. Se recuerda la
ciudadanía que los sismos no se pueden
predecir. Asimismo, el sistema de
mensaje de emergencia no se utiliza para
advertir este tipo de eventos antes que
ocurran. El INDESI exhorta a la
población a mantener la calma. y evitar
compartir información no verificada a
seguir únicamente los comunicados
emitidos a través de los canales
oficiales. Entonces, ¿para qué [__]
han creado un sistema de indeci, huevón,
si no sirve para nada, huevón? Pero
antes de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
[música] activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
losos momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde
[música] el link que les dejo abajo en
la descripción y en el comentario
fijado. Ojo, solo con mi enlace usando
mi código coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre, esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad.
¿Para qué chucha? ¿Para qué han gastado
40 millones en esa huevada? El grupo
activista de Face Perú ha comprometido
el acceso del panel de administración
del sistema de mensajería de alerta
temprana operado por el Instituto
Nacional de Alarma. Debería estar
conectada a sensores que detecten las
vibraciones, pero solo tenemos la
alarma,
mano. Lo que tenemos aquí en Perú no es
ni [__] mano. Hasta hasta Google
funciona mejor. Imagínate que hasta el
sistema de Google pueda predecir un
terremoto con un minuto de diferencia,
huevón. Un minuto de diferencia. Me me
alertó sobre el sismo ocurrido en Ica.
Me alertó. Ah,
si no se puede predecir para qué sirve
esa aplicación de 40 millones y como
tienen las alertas en Japón que si
funciona y otras alertar mejor es puro
show.
Tú mismo lo has dicho, puro show, mano.
Es un lobby. Pero esos 40 millones se lo
han repertido entre los altos cargos de
esa basura de [__] Se lo han
repartido y ya pues como siempre. Mira,
el mensaje más [__] fue este. Alerta
de emergencia. Alerta de emergencia.
Indisis. Sismo de magnitud 8.7 frente a
la costa central del Perú. Peligro
inminente de tsunami en todo el litoral
peruano. Evacuar inmediatamente hacios y
seguros.
El mensaje del [risas] sismo, pero no
desmintió el fraude.
Sí, no bajó su [__] La gente que ha
recibido esta alerta se debe ver
asustado, mano. Bajando su [__] en vivo.
[__] madre, me están echando la culpa a
mí, huevón. Mira, TV Perú. Oye, se
tumbaron TV Perú. Goblinciano, vas a
caer. [risas]
Hermoso ver como un sistema de 40
millones es penetrado por un gato con
una laptop del 2015. Trujillo
982,240,200
estafa no verificado,
[__] No, un saludo, Eulorer, ¿cómo
estás? O sea, un sistema de 40 millones
ha sido hackeado por un gordo ahí,
huevón, con su laptop de [__] el 2015.
Esta madre, hón, está madre. Esos buenes
son tan egoístas que invierten en
sistema de propia que contratar sistema
de Estados Unidos, ¿no? De hecho creo
que el sismate contrataron una empresa
yankee para hacerla, pero es flón.
Simplemente se deben haber repartido la
plata, se deben haber repartido los 40
millones a la empresa una parte y por lo
bajo los altos funcionarios. Ya, pásame
mi parte del pastel, se habrá repartido
un milloncito así. Bueno, te puesto que
la contraseña era 1 2 3 cu para entrar a
esa página de [__] Pero me impresiona
comom estos con bajan su PPA. Se bajaron
a TV Perú. A ver, TV Perú. Oh, sí, se lo
han bajado más estos atorrates. Hón, no
entra. Pongan un F en el chat por TV
Perú, huevón. Lo acaban de matar.
Hackearon, dice. Mira el título del
directo, dice. ¿Qué tiene mi título?
Stream hacke by face. Pero no, imbécil
de [__] Lo que faltaba. Un grupo de
hackers se lanza en la alarma falsa del
sismo. Cuando terminará este gobierno,
zurdos de [__] [__] que bajan. Alerta
mundial. Te han salido hasta que bajan
su pepachi, huevón. Oh, ¿qué están
haciendo estos huevones? Ah, oh,
imbécil. Me van a me van a cuestionar
problemas ahí con con la gente mira qué
ponen. Último momento. Hackea TV Perú en
vivo dice. ¿Qué están haciendo? Vas a
caer, monstruo. Yo voy a caer. Yo ya
caí. ¿A dónde más voy a caí, hermano?
Sí, ya caí. Soy de Arequipa. Acá también
apareció el mensaje. En Arequipació.
Acá también apareció el mensaje.
Oy, ¿y por qué les apareció a ustedes y
a mí no me apareció, huevón? A mí no me
apareció ni un mensaje de [__] Y
tengo dos celulares. Ah, tengo dos
porque tú le hiciste. Solo le llegó a
los que usan Huawei. A los que usan
Huawei. ¿Por qué le llegó a Entel, Vitel
y Movistar? Yo tengo Entel. Tengo Entel.
Tengo Choristar también. Tengo cuatro
líneas, huevón. Acá está. Mira
que nos acaba de llegar de Indesi y del
Ministerio de Defensa. Dice lo
siguiente. El Instituto Nacional de
Defensa Civil Indesi informa a la
población que la alerta difundida en
algunos celulares sobre un supuesto
sismo de magnitud 8.7 7 y peligro
inminente de tsunami en el litoral
peruana es falsa. Se recuerda la
ciudadanía que los sismos no se pueden
predecir. Ojo, no se pueden predecir.
Asimismo, el sistema de mensajería de
alerta temprana de emergencias no se
utiliza para advertir este tipo de
eventos antes de que ocurran. El INDESI
exhorta a la población a mantener la
calma, evitar compartir información no
verificada y seguir únicamente los
comunicados emitidos a través de los
canales oficiales. San Isidro, 20 de
mayo del 2026.
Pero yo quería recibir mi alerta. Mira,
fraude electoral, no queden sigos.
Divide y vencerás. Hackearon la
tontería. El mensaje este que envié al
estado y al Androijito que tengo le está
llegando este mensaje. Es algunos
celulares, ¿no? A los antiguos debe ser.
Alerta. Reportan presunto hackeo del
sistema. Pi pi pi pi pi pi pi pi. O
discriminaron cholos, huevón.
Atorrantes. No queden ciegos divid. Oye,
pero primero envían esto. Fraud
electoral y luego ponen porky. Este
porky aprende a perder concha tu madre.
Si ahí de Sismate no no te permite
desactivarlo. Yo intenté desactivarlo en
vivo, pero no. Ah, me dice aquí el
hackeo solo funcionó en teléfonos
antiguos. En ningún teléfono del 2020 en
adelante Funkcó. O sea, en resumen, a
los pobres no más le salió. Ah,
o sea, todos los que han recibido el
Smate son pobres. Yo tengo mi iPhone, me
llegó a mi iPhone 8. O sea, esto es solo
para celulares antiguos, ¿no? Pero se
nota que es antiguo este celular. A
madre, con razón no me llegó el mío
modelo 2025. Con razón también es
antiguazo. Entonces, solo si eres pobre
te ha llegado esto. Sí, solo a los
pobres. Yeah.